Tu
veux
savoir
quelles
sont
les sondages
les
plus
recherchés
par
les votants
en
2025 ?
Voici les langages
à apprendre
si
tu veux
maximiser
tes chances
d'être
embauché.
Et
crois
moi,
cette
liste
risque
de te
choquer.
Alors,
selon
les dernières
données
du
marché
mondial
et
les grandes
plateformes
de recrutement
tech,
voici
le top
cinq
des langages
qui
recrutent
le
plus
en
2025.
Numéro
cinq
Go ou
Bolan.
Il est
de plus
en plus
utilisé
dans
le cloud
des infrastructures
et les
systèmes
distribués.
Google,
Uber
twittent,
Tous
l'utilisent.
Sa
simplicité
et ses
performances
en font
un
favori
des grandes
architectures
modernes.
Le
numéro
quatre
s'échappe,
toujours
bien
présente
grâce
à
l'écosystème
Microsoft
DotNet,
le
développement
d'applications
d'entreprise
et
pour
les
jeux
vidéo
sous
Unix.
Beaucoup
de sociétés
industrielles
ou
financières
cherchent
encore
des
développeurs.
S'écharpe
compétent
numéro
trois
Java
est
toujours
là et
pas
qu'en
des
millions
d'applications
dans
le
monde.
Tourne
encore
avec
les
banques,
les assurances,
les grandes entreprises
en
redemande.
Numéro
deux
Python
reste
incontournable,
surtout
dans
la
data,
l'IA,
la
cyber
sécurité
et
même
le
backend.
Simple
à apprendre
mais
puissant
et
ultra
polyvalent.
Et
enfin
numéro
Uno
JavaScript
et
bien
sûr
texte.
Le web
est
partout
et
derrière
chaque
interface
web
moderne,
il y a
du
JavaScript,
notamment
accompagné
de texte
frotter
le backend
avec
notre
JS
mobile
avec
la native,
il est partout.
Et
maintenant
tu
te demandes
peut
être
mais
où
est PHP
dans tout
ça ?
Bonne
question
PHP,
il est
comme
ce
pote
qu'on ne voit
plus
trop souvent
mais
qui est
toujours
là.
On en est
pas
très loin,
il existe
toujours
et
tourne
sur
des
millions
de sites.
Mais
côté
recrutement,
il ne fait
plus
partie
des
langages
les plus dynamiques
de 2001,
donc
en 2025
vers
un
langage
Twitter.
De plus,
ce sont
ceux
qui
répondent
aux
besoins
actuels
Cloud,
IA,
web et
Data.
Et
toi,
tu fais quoi
donc,
toi ?
Dis
le moi
en
commentaire
et
à moteur
pour
devenir
un
meilleur
développeur.